موسیقی درسته
ایوانیه نه انسانی
معنی نداره
یکی آمد به امیر المومنین ارز کرد که
من یه بچه دارم عذابم بده
بزرگمه
بچه ها
حالا اون روزا
ایقد عذاب نمیدونن
حالا بیا و ببینی کار میکنن
بچه داره
ما بچه نداریم بینی نوه داریم
ما داریم میبینیم چه کام کنم
یک لحظه آرام نیستم
بچه ها دون آرام هم؟
علامان در اومدیم از دستشون
بسیاری از شما خیام کنید بچه دون مریضه
من برمونم
تو هم مسجد گوهرچاد میامدم
دیدم یه کسی
پیسر بچه چار سرکرم نکشه میده
ما را که دید گفت
هاچی اقا هاچی اقا
اومدیم پیش
دیدم خیلی ناراحتی
گفتیم چرا چطوره چون که
اینقدر ناراحتی
گفت از دست این بکن
من و مادرش
میخوایم کیرید خونه را بدیم دستش
بگم بگم بگم
برو هر آتیشی میخوایی بخونه
ما نرم کنه
آج آقا این مریضه
گفت
الان ما را که خواستید بره چه
شما را خواستم
که دست بذارید رو سرش
یه دعای بخونید
بلکه آروم بشه
من بهش گفتم که برادر
اگه اجازه میدی
اول دست بذارم رو سر خود
یک دعای مفصلی بخونم
بعدش سر بزنم رو سر بچه
گفت نه بچه را از قدمم
گفتم بی امام بزار
بچه سالمه
من و تو مریضه
ما یکی عصب سالم نداریم
بچه سالمه
بچه های حالا
عقلشون
بیشتر سن نشونه
اینه که حرکتش زیاده
شما یه باتری قوی
گذاشتید تو دیگه ماشین کچیک
خب این میجنبونته
همش داره میجنبه
او تقصیلی نداره
ما داریم اشتباه
ما که بچه بودیم
من که بچه بودم که اینطور نبودم
خود شما هم بچه بودید اینطور نبوده
مادر اون میگفت که نه نه بشین
میشستون
تا کهی بگه بلند شون
حالا هم همینطوره
پدر مادر بچه را میشونن رو زمین
دست برمدن هم مثل فنر میجوانه
چرا عقلش بیشتر سن نشونه
یه وقتی نرد تو سن نشونه
یه وقتی نرد تو سینه بچه
و بخواهید غالب شید برش
ازشته
و اگه اجازه بدید من این را باز کنم
اگه این کسالت دارید
باید توبه کنید
ببینید
من اگر پدر مادرم بام خشن بودم
ببینید؟
سفت زموخ لفتار میکردم
آخون نمیشدم
نمیتونستم درست بخونم
برای اینکه استعداد در اثر برخورده های تند و بد
به نوارد بودن و حمله کدن به بچه
خفه میشه از بین مره
خانم توجه کنید
برادر شما هم توجه کنید
این بچه ای که تو خونه شما داره بزرگ میشه
من نیست که تو خونه بابا و ننم بزرگ میشدم
اگر خدای نکرده
عصبی مزاجی کنید
خانم سر بچه جیخ بکشه
خودزنی کنه
شما ناراحت بشید
عصبانی بشید
دائما به این بچه درگیری ایجاد کنید
میدونید چه کار دارید میکنید؟
این از جنایت پاییتر نیست
روز قیامت اینا را از ادامه پرسند که نمیتونید جواب بدید
میگن این فرزند شما با این استعدادی که داشته
شما خفه که دی استعدادی که داشته باشید
این باید بگیر گررای مغزی بشه
چی چی جواب بدید؟
به خودتون جواب بدید
آرام باشید
دستتون بالا نبرید
زبان تیز به کار نبرید
کلمات زیش نگید
جست قدرت نگیرید تو خونه
شما پدری
از دست خودتون برای شما
شما مادرید خانم
در اسلام اینطور به ما دستور ندادن
پدر شدن آسونه
مادر شدن آسونه
پدر بودن مشکلی
مادر بودن مشکلی
به گفتا یکی باغ باشد جهان
که شنسان درخت است و ما باغبان
اگر باغبان شاخ نو پر برد
به بستان بسی خورمی آبرد
هر رزبنی که علاد آداب فی سه غریب
اگر دلت مخواد چشمت روشن بشه
به فرزندت دقیقه در تربیتش داشته باشد
به نرمی و آرامی
نه خشونت
نه صفتی
نه زدن
نه بستان
نه کلمات رکیک
اینا حق ایجاد مکنه
شما اینا حق و ناسه
باید عدا کنید
چطور میشه عدا کنید؟
اصلا حق و ناس فقط مالک نیست
شما اگر صدا دو بلند که دید که بچه ترسید
حق و ناسه
شکست شیشه دل را مگو صدا این نیست
که این صدا به قیامت بلند خواهد شود
مشکند دلی که چشم و امیدش به دست توست
خواهد برو گذشت ولی که این شکست توست
تندی و تلخی و تیزی و بد اخلاقی و عصبانیت را بزرید کنار
صرف نمو کنه
اصلا محوطه منزل
نباید حق پای مال بشه
کلمه رکیک گفتید
جبه منزل را نگست مکنه
میدونید؟
بزرگانید؟
بزرگان دین میگن چه؟
بزرگان دین میگن
اگر یک کلمه رکیک گفتید
حرف خارج از نذاقت زدید
فش دشنام گور پدر مادر همرا بلا دادن
جبه خونه را نگست مکنه
اگر نگست شد چی میشه؟
تا مدتها
رحمت خدا بر این خونه نازر نمیشه
تا مدتها دعای اهل این خونه مستجاب نمیشه
یک خونه ای که دعاش مستجاب نشه
رحمت خدا هم نازر نشه
این خونه هایی
این لونه هایی
نه خونه
برحضر باشید
این ها با استغفار نمیتونید پسورده حل کنیده
استغفار بله
استغفار کردیم
خداوند نیامرده
ولی سعی کنید انشاءالله
چه حق و ناز نباشه
حالا من مثال زدم
ولی که از لحاظ اخلاقی هم
توجه کنیم
تو خط درنرین
از کوره خارج نشیم
عصبانی نشیم
خواهش میکنم
اگر هر چی گفتم فایده نداشت برادون
این را از ما بشنوید
که عصبانیت دون را جلو گیری کنید
این مرزه
این مرز اومدید پیش این دکتر
متخصصه به لا تشبیل
این مرز اینجا جوابش را مدن
اینجا شفا مدن
اگر این که سآلت دارید اومدید مشهد
با این که سآلت بر نگردید
کلا سر نورفته
چرا؟
داریم میریم کربلا
کربلا؟
کربلا هم خوبه
ولی این که سآلت همینجا
اگه گفتی چرا؟
برای این که تنها
بین اعمه چارده مسئول
اون که دست میذاریم تو سینه
میگیم السلام علیکه
ایهاد امام رعوف
این امام
پیغمبرم رعوفه
و در زیارت معصوره صحی
برای این امام اومده
السلام علیکه ایهاد امام رعوف
با این آقایی که سآلت اگر دارید درمیان بگذارید
ساده برید پیشه
خیر و دعا ما یجری علال سانک
بهترین دعا اینه؟
که ساده به آقا بگید
همینطور که میبنه سر زبونه
به آقا بگو من کسالت عصبانیت دارم
اومدم هم خدمت شما
به هر وسیله ای که اومدم
ببینه؟
به هر واسطه ای که اومدم
اگه اداره اردتیه
سپاه اردتیه
ارتش اردتیه
مهمون اونا نیستیم
درسته مهمونی تو به وسیله اونا عاشقه
ولی مهمون آقایی
به هر مهمانی بر میزمان حق داره
خودشون گفتن
الوارد عل المورود حق
در عربه هم هست
میگن اگر حاجتی داری
پیشی یه نفر
سیکن مهمونش پیشی
وقتی مهمونی شدی سر صفره حاجتا بگو
اینم صفره آقای
شما وارده بر ایشون
بلاخره مهمونش است
ما مهمون امام رضاییم
چرا اینو نمیگی؟
بگو آقا من همچو کسالتی دارم
استدعام کنم از خدا بخواهی
که این درد و مرز منو شفاه بده
ببین چطور شفاه مده
خودت میفهمی عوض شدی
اونایی که بعدن میاد دیدنید
ببینه عوض شدی
اونایی که بعد معامله داشتن رو برو
بیا داشتن
میفهمن عوض شدید
خیلی مهمه ده
یاد دونه رو
خود دونم به آقا تعهد بسوارید
که خود دونم کمک میکنید
جلو این عصبانیت رو میگیرید
یک حق و ناس عظیمی که بعد
از این ایمابده کارش هستیم انشالله
خدا شفاه مده
و آدم های آرام و نرم میشه
اون وقت ببینید زندگی دون صد درجه بهتر میشه
دون بشاش طلوش عطیقه تسانیه
برندگان زندگی اونایی هستن که مقابمت دارن
حوصله دارن
خد در نمیرن
بعضی ها هستن خانمشون بالا چشمشون
میگه عبرو تو خد در نمیرن
ای که صالته
خدا به عبروی پیغمبر و آل پیغمبر
اگر این مرز داریم
به حق این امام رعوف خدا رو قسم بدی
مرا شفاه بده انشالله
اگه دل اسلام و اهله
وقتو لکوف و اهله
ایدهما تد دین
علما اد دین
مرا جعن لازام
و لا سکه ما آیت بلا خامنه ای
روح امام و شهده رو شاد کن
خیل دنیا و آخرت نصیب همه بفرما
سلوات بلندی خد کنید
خدا با فراش داریم
مرا شفاه بده انشالله
سلوات بلندی خد دین
و ایدهما تد دین
عماه فرش دانه مردم
و سلوات بلندی خد دین
عماه فراش دانه مردم
خدا بلندی خد دین
و سلوات بلندی خد دین
محمد و آل محمد